لقد اعتقدت أنني سأبدأ بملخص صغير جداً عن
تاريخ المدن.
بدأ الاستيطان عادة
بتجمع الناس حول بئر ، وكان حجم
تلك المستوطنة بقدر بما تستطيع سيره
وانت تحمل وعاءاً من الماء على رأسك
في الواقع ، لو طرتم فوق ألمانيا ،مثلاً،
ونظرتم أسفل ورأيتم هذه المئات
من القرى الصغيرة ، كلها تبعد عن بعضها مسافة ميل واحد.
لقد احتجتم إلى طريق سهل للدخول إلى الحقول.
ولمئات، بل ولآلاف السنين،
كان الوطن بالفعل هو مركز الحياة.
كان الحياة صغيرة بالنسبة للناس.
كانت مركز الترفيه ، انتاج الطاقة ،
العمل ، مركز العناية بالصحة.
حيث يولد الأطفال ويموت الناس.
ثم ، بالتصنيع ، بدأ كل شيئ
ليصبح مركزياً.
لديكم مصانع تم إزالتها
لضواحي المدن.
كان الانتاج مركزياً في مصانع التجميع.
مركزية في انتاج الطاقة.
وأصبح التعلم في المدارس. والعناية الصحية
في المستشفيات.
ومن ثم تطوير الشبكات.
شبكات الماء ، والمجاري التي أتاحت
هذا النوع من التوسع.
وظائف منفصلة ، تنمو باطراد.
شبكات حديدية ربطت المناطق السكنية،
والصناعية و التجارية. شبكات المواصلات.
في الواقع، كان من النموذجي بالفعل، أن تعطي كل شخص سيارة،
تبن طريق يصل بين كل شيء، وتمنح الناس مكاناً للمواقف
عندما يصلون هناك. لم يكن ذلك نموذجاَ عمليا بالكامل
وما زلنا نعيش في ذلك العالم،
وهذا ماانتهينا إليه.
كمثال على ذلك، التوسع العشوائي للوس أنجلوس،
ولمكسيسكو سيتي.
وهذه المدن الجديدة التي لا تصدق في الصين
التي يمكنكم تسميتها بالتوسع العشوائي للأبراج.
كلهم يبنون مدناً على النموذج الذي ابتكرناه
في الخمسينات والستينات، والذي يعتبر منتهياً وقديماً، على ما أعتقد،
وهناك المئات والمئات من المدن الجديدة
التي تم تخطيطها عبر العالم.
في الصين وحدها ، هناك 300 مليون نسمة
البعض يقول 400 مليون نسمة
سينتقلون إلى المدينة خلال الـ 15 عاماً القادمة.
هذا يعني بناء ما يساوي
كل ما تم بناؤه من بنية تحتية للولايات المتحدة في 15 عام.
تخيلوا هذا.
ويجب أن ننتبه جميعاً لذلك
سواء كنا نسكن في المدن ام لا.
ستحتوي المدن على 90% من النمو السكاني،
80% من ثاني أكسيد الكربون في العالم ، 75% من الطاقة المستخدمة،
ولكن وفي نفس الوقت ذلك المكان الذي يريد الناس العيش فيه،
باطراد.
أكثر من نصف السكان الآن يعيشون في المدن،
وذلك مستمرُ في التصاعد.
المدن هي أماكن للاحتفالات ، التعبير عن الذات.
يمكنك العراك بالوسائد التي --
ذهبت إليها مرات عدة. إنها حقا ممتعة (ضحك)
(ضحك)
في المدن تنشأ معظم الثروات،
وخاصة في العالم النامي،
إنها حيث تجد النساء الفرص.
هذه هي معظم الأسباب التي تؤدي إي نمو المدن بسرعة.
الآن هناك بعض الاتجاهات التي سوف تؤثر في المدن.
أولها، أن العمل قد أصبح موزعاً ومتنقلاً.
أصبحت مباني المكاتب مهجورة
لإنجاز العمل الخاص.
المنزل، مرة أخرى، وبسبب الثورة التقنية في مجال الحاسب والإنترنت ،
والاتصالات ، يصبح مركزا للحياة،,
لذلك فهو مركز للانتاج و التعلم والتسوق
والرعاية الصحية وكل تلك الأشياء التي كنا
نعتقد أنها تحصل خارج المنزل.
وباطراد ، كل ما يشتريه الناس،
كل منتج استهلاكي ، بطريقةِ أو أخرى،
يمكن جعله شخصيا.
وذلك اتجاه هام جداً لنفكر به.
هذا هو تصوري عن مدينة المستقبل.
(ضحك)
هي مكان للناس ، كما تعلمون.
ليس في طريقة لبس الناس ، لكن --
تعلمون ، السؤال الآن هو ، كيف نستطيع أن يكون لدينا كل
الأشياء الجميلة التي حددناها في المدن
بدون كل الأشياء السيئة؟
هذه بانجالور. استغرقت ساعتان
لقطع أميال قليلة في بانجالور العام الماضي.
هكذا مع المدن ، لديكم كذلك الاحتقان و التلوث
والمرض وكل تلك الأشياء السلبية.
كيف نستطيع الحصول على الأشياء الحسنة بدون السيئة؟
لذلك فقد ذهبنا مرة أخرى ونظرنا للمدن الكبيرة
التي نشأت قبل السيارات.
باريس كانت سلسلة من القرى الصغيرة
التي جاءت معاً ، وما زلتم ترون تلك البنية اليوم.
المناطق العشرون من باريس
هي تلك الأحياء الصغيرة.
معظم ما يحتاجه الناس في حياتهم يمكن
أن يحصلوا عليه خلال خمسة أو 10 دقائق سيراً.
وإذا نظرتم إلى البيانات ، عندما يكون لديك ذلك النوع
من البنية ، تحصلون على توزيع متوازن
للمحلات و الأطباء و الصيدليات
والمقاهي في باريس.
ومن ثم انظروا إلى المدن التي نشأت بعد
ظهور السيارات، وهي ليست ذلك النوع من النمط.
هناك القليل من الأماكن التي تقع ضمن خمس دقائق سير
في معظم المناطق مثل بتسبيرج.
ليس فقط في بتيسبرج ، ولكن معظم المدن الأمريكية
بالفعل نشأت بهذه الطريقة .
لذك فقد قلنا ، حسناً ، دعونا ننظر إلى المدن الجديدة ، ونحن مسؤولون عن
مجموعة مشاريع لمدن جديدة في الصين.
لذا فقد قلنا ، دعونا نبدأ من وحدة هذا الحي.
نحن نعتبرها وحدة حضرية مضغوطة.
لتزودنا بمعظم ما يريده الناس
خلال 20 دقيقة سير.
هذا من المكن أيضاً ان يكون شبكة كهربية مرنة،
تدفئة ، طاقة ، اتصالات، شبكات،
ألخ ، من الممكن تركيزه هناك.
من المحتمل أن يضع ستيوارت براند مفاعلاً ذرياً مصغراً
تماماً في هذا المركز. (ضحك)
ومن المحتمل أن يكون على صواب.
ومن ثم يمكننا تشكيل ، ما يشبه ، الشبكة المعقدة.
إنها شيئ يشبه نمط الانترنت،
لذلك يمكنكم الحصول على سلسلة من هذه الأحياء.
يمكنكم تحديد الكثافة بـحوالي 20،000 نسمة لكل وحدة
لو كانت هذه كامبريدج. وإلى 50,000
لمانهاتن. من ثم يربط كل شيئ
بوسائل انتقال ذات سعة عالية وبهذا يتم تأمين معظم ما يحتاجه
الناس في تلك الأحياء.
يمكنكم البدء في تطوير نمط الشوارع
والمركبات التي يمكن أن تجوبها . لن أتعرض لها
كلها، سأعرض احداها فقط.
هذه بولدر. إنها مثال عظيم عن نوعية المتنزهات المتنقلة
طريق سريع لهواة المشي وركوب الدراجات
حيث يمكنكم الذهاب من أحد أطراف المدينة إلى الأخرى
بدون عبور الشارع، ولديهم أيضاً نظام مشاركة الدراجة،
حيث سأتطرق إليه خلال دقيقة.
هذا حل أكثر تشويقاً في سيول، كوريا.
إنهم يأخذون الطرق السريعة المرتفعة، ويتخلصون منها،
إنهم يعيدون استصلاح الشارع، والنهر في الأسفل،
أسفل الشارع، ويمكنكم الذهاب من آحد أطراف سيول
إلى الطرف الآخر بدون عبور ممر السيارات.
وكذلك بالمثل الهاي لاين في مانهاتن.
لديكم هذه المسارات الخاصة بالدراجات التي تنشأ باطراد
في جميع أنحاء العالم. لقد عشت في مانهاتن لمدة 15 عاماً.
لقد عدت من هناك منذ عدة أسابيع . وأخذت هذه الصورة
لهذه المسارات الرائعة الخاصة بالدراجات التي أقاموها.
مازالوا بعيدين عما انجزته كوبنهاجن، حيث
أن 42 في المائة من الرحلات داخل المدينة تقطع
بواسطة الدراجة. وذلك يرجع لما لديهم
من بنية تحتية عجيبة هناك.
لقد قمنا بعمل شيئ خاطيء تماماُ في بوسطن.
قمنا--بالحفر العظيم -- (ضحك)
لقد تخلصنا من الطريق السريع ولكننا أنشأنا جزيرة للمرور
والتي لا تمثل مسارا متنقلا لأي شيء
إلا السيارات.
التنقل حسب الطلب هو شيئ فكرنا فيه
لذا اعتقدنا أننا بحاجة إلى نظام ايكولوجي
لهذه السيارات المشتركة يكون متصلا مع طرق التنقل الأساسية.
هذه بعض المركبات التي عملنا عليها.
ولكن المشاركة في الاستخدام هو بالفعل المفتاح. إذا شاركت مركبة،
يمكنك ان تجد أربعة أشخاص على الأقل يتشاركون مركبة واحدة،
بدلا من مركبة واحدة لكل شخص.
لدينا Hubway هنا في بوسطن ، و Vélib في باريس.
لقد قمنا بتطوير هذه السيارة المدنية الصغيرة في مختبر الميديا في معهد أم آي تي
التي تم تخصيصها للاستخدام المشترك في المدن.
لقد تخلصنا من كل الأشياء غير المستخدمة مثل المحركات
ونواقل الحركة. لقد نقلنا كل شيئ إلى العجلات،
بحيث يكون لدينا موتور القيادة، موتور المقود،
الفرامل كلها في العجلة.
هذا يجعل من الهيكل غير مرتبطا، لذا يمكن عمل أشياء
مثل الطي، يمكنك طي هذه المركبة الصغيرة
لتحتل حيزا صغيراً جداً.
ذلك كان فيديو على التليفزيون الأوروبي الأسبوع الماضي
يعرض وزير الصناعة الأسباني وهو يقود
هذه المركبة الصغيرة ، وعندما تطوى ، يمكنها الدوران.
لستم بحاجة للرجوع للخلف. لستم بحاجة إلى صفها بشكل متوازي للسيارات الأخرى.
فقط أديروها وادخلوا إليها مباشرة. (ضحك)
لذا فقد عملنا مع شركة
لأنتاجها تجارياً. قدمها طالبي في الدكتوراة ريان تشين
هذه الأفكار المبكرة منذ عامين في مؤتمر TEDx.
لذا ماهو مشوق، هو أنك لو بدأت في اضافة
أشياء جديدة ، مثل التحكم الذاتي، فإنك تخرج من السيارة،
توقفها قريبة منك، تربت على خلفيتها،
تذهب هي وتصف نفسها بنفسها ، وتشحن نفسها،
ويمكنكم الحصول على حوالي سبعة أضعاف من هذا النوع من السيارات
في نفس المساحة التي تحتلها السيارات تقليدية،
ونحن نعتقد بأن هذا هو المستقبل، بالفعل نحن نستطيع عمله اليوم.
هذه ليست مشكلة.
يمكننا دمج الاستخدام المشترك و الطي و التحكم الذاتي
لزيادة الإستفادة من الأرض بما يقارب 28 مرة
بهذا النوع من الاستراتيجيات.
يقول أحد طلاب الدراسات العليا حينها ، حسناً،
تسآل كيف ستتواصل السيارة بدون سائق مع المشاة؟
ليس لديك أي أحد للتواصل معه بالعين.
لا تستطيع أن تعرف ما إذا كانت السيارة ستسير فوقك.
لذلك فإنه يقوم بتطوير استراتيجيات تسمح للسيارة
بالتواصل مع المشاة، بحيث-- (ضحك)
بحيث تمثل المصابيح الامامية مقل العيون، ويكون البؤبؤ قابلا للتوسع،
لدينا صوتيات موجهة، يمكننا إلقاء الصوت
مباشرة إلى الناس.
ما أعجبني في هذا المشروع أنه حل مشكلة
لم تكن ، لم توجد حتى -- (ضحك)
(ضحك ) (تصفيق)
كما أننا فكرنا في جعل الدخول إلى مسارات الدراجات ديمقراطياً.
تعلمون أن مسارات الدراجات تستخدم معظمها بواسطة الشباب
المرتدين للبنطلونات الضيقة، تعلمون ذلك ، -- (ضحك)
نعتقد انه يمكننا تطوير مركبة تعمل
على مسارات الدراجات، تتاح للاكبر سناً والمعاقين
والنساء بتنوراتهن، رجال الأعمال، والأخذ بعين الإعتبار مشاكل
كازدحام الطاقة، سهولة التنقل، التقدم في السن والسمنة
في نفس الوقت. هذا هو تحدينا.
هذا تصميم مبكر لهذه الدراجة الصغيرة ذات العجلات الثلاث،
هذه الدراجة الكهربائية، يجب أن تستعملوا دواساتها
لتشغيلها على مسار الدراجات ، لكن لو كنت شخصاً مسناً،
فهنالك مفتاح كهربائي للمحرك . لو كنت شخصاً سليما،
قد يتحتم عليك بذل مجهود كبير للسير بسرعة.
يمكنك بذل 40 سعرة حرارية للذهاب للعمل
و500 للذهاب للمنزل، حيث يمكنك أخذ حمام.
نأمل ان يتم بنائها هذا الخريف.
الإسكان هو مجال أخر يمكننا بالفعل تطويره.
العمدة مينينو في بوسطن يقول إن نقص الإسكان بأسعار معقولة
للشباب هو أحد المشاكل الكبرى
التي تواجهها المدينة.
يقول المطورون، حسناً ، سوف نبني شققاً صغيرة جداً.
يقول الناس، نحن لا نريد فعلاً العيش في شقة
تقليدية صغيرة.
لذ فقد قلنا لنبني هياكل قياسية،
تشبه كثيراً سياراتنا، لنجلب التكنولوجية المتقدمة
إلى الشقة، مساحات مدعمة بالتكنولوجيا،
نعطي الناس الأدوات في هذه الهيكال المفتوحة
للمضي في عملية تحديد احتياجاتهم
والقيم والأنشطة، ومن ثم
تطبيق لوغارتمية لمطابقة التجميع المتميز
للمكونات المدمجة في المساحة، الأثاث ، والخزائن،
لتلائم شخصية كل فرد ، واعطائهم
الأدوات للمضي في العملية وتحسينها،
إنه شيء يشبه العمل مع مهندس إنشائي،
حيث يبدأ الحوار عندما تعطي خيارا
لشخص ليظهر ردة فعله.
الآن ، فإن التطبيق الأكثر تشويقاً لهذا من وجهة نظرنا
هو عندما يمكنك البدء في امتلاك حوائط روبوتية،
لذا فإن مساحتك يمكن أن تتحول من مكان تدريب إلى مساحة عمل،
إذا كنت تدير شركة افتراضية.
لديك الكثير من الضيوف ، لديك غرفتا ضيافة
تم تطويرها.
لديك غرفة نوم تقليدية
عندما تحتاجها. ربما في أكثر الأوقات.
لديك حفلة عشاء. الطاولة تطوى
لتسع 16 شخصاً في غرفة هي في حالتها الأساسية غرفة نوم،
أو ربما أنت بحاجة إلى استوديو للرقص.
أعني ، لقد فكر المعماريون في هذه الأفكار
منذ زمن بعيد . ما نحتاج إلى عمله الآن،
هو تطوير أشياء تستطيع تسع لأولئك الـ300 مليون صيني
يحبون أن يعيشوا في المدينة،
و بمنتهى الراحة.
نعتقد أننا يمكنن أن نبني شقة صغيرة جداً
تستخدم كشقة كما لوكانت ضعف مساحة الشقة الأساسية
وبتطبيق تلك الاستراتيجيات . لا أؤمن بالبيوت الذكية.
هذا نوع من المفاهيم المزيفة.
أعتقد يجب عليكم بناء بيوتاً غبية
وضعوا أشياء ذكية فيها . (ضحك)
لذلك عملنا على هيكل معدني للجدار.
منصة قياسية بمحركات
وبطارية عندما تعمل، يقوم لولب صغير
بحجزها في مكانها باستهلاك طاقة ذات جهد منخفض.
نعتقد بأن كل هذا يمكن جعله قياسيا، وبعد ذلك يقوم
الناس بتخصيص الأشياء التي تدخل في الحائط،
وكما هو الحال في السيارات، يمكننا دمج جميع أشكال التحسس
للتنبه إلى نشاط البشر، فإذا كان هنالك طفل أو
كلب صغير في الطريق، فلن يكون لديك مشكلة. (ضحك)
يقول المطورون، هذا رائع. حسنا،
إذا كان لدينا مبنى تقليدي،
فإنه لدينا غلاف للمبنى لا يتتغير، بحيث يمكننا وضع 14 وحدة.
وإذا استطاعت كل وحدة أن تعمل وكأنها وحدتين،
فسيكون لدينا 28 وحده في الداخل.
هذا يعني مضاعفة مساحة مواقف السيارات.
مواقف السيارات غالية حقا. حوالي 70،000 دولار
لكل مساحة لبناء مساحة وقوف تقليدية
في داخل المبنى.
لذلك إذا كانت تلك المساحة قابلة للتحريك والطي ،
يمكنك عمل ذلك في واحد على سبعة من المساحة.
هذا يعني 10،000 دولار لكل سيارة،
تكلفة الموقف لوحده.
باضافة المساحة المشتركة المستخدمة، ويمكنك بذلك الذهاب أبعد من ذلك.
ويمكننا تسخير ودمج جميع أنواع التكنولوجيا المتقدمة
بهذه العملية. هناك مسار للتسويق
للشركات المبدعة لادخال التكنولوجيا للمنزل.
في هذه الحالة، نقوم بتنفيذ مشروع مع سيمنس
يتمثل بوضع حساسات على جميع قطع الفرش، وجميع المساحات الأخرى
والتي تفهم موقع الأشخاص وما يقومون به.
الضوء الأزرق ذو فعالية عالية، لذلك لدينا أضواء
24 بت قابلة للتعديل.
تدرك موقع الشخص، وما يقوم به،
وتقوم بملء الضوء عندما يكون ذلك ضروريا لتعطي ضوء أبيض كامل الطيف،
وتوفر حوالي 30، 40 بالمئة من طاقة الإستهلاك،
هذا مانعتقده، بالمقارنة مع أفضل نظام انارة
تقليدي.
هذا يريك البيانات التي تأتي من الحساسات
المدمجة في الفرش.
نحن بصراحة لا نعول على الكاميرات لتقوم بعمل هذه الأشياء في المنزل.
نحن نعتقد أن هذه الحساسات اللاسلكية أكثر فعالية.
نحن نعتقد أيضا بأنه يمكننا تخصيص ضوء الشمس.
هذا نوع من التخصيص المطلق نوعا ما.
لذلك بحثنا عن نوع محدد من المرايا للسور الخارجي
والتي تقوم بتوجيه أعمدة من ضوء الشمس إلى أي مكان إلى المساحة،
وبذلك يسمح لك بأن تغطي معظم المساحات الزجاجية
في الأيام الحارة مثل هذا اليوم.
في هذه الحالة، تقوم هي بأخذ هاتفها، وتستطيع أن تخطط
لتحضير الطعام في المطبخ إلى مكان
محدد من ضوء الشمس. وتقوم الخوارزمية بإبقاءه في هذا المكان
طالما أنها منغمسة في هذا النشاط.
ويمكن اضافة الإضائة بواسطة أنوار LED.
نحن نعتقد بأن مكان العمل يجب أن يتم مشاركته.
أعنى، هذا هو مكان العمل في المستقبل على ما أعتقد.
هذا هو ستاربكس، أليس كذلك. (ضحك)
ربما الثلث -- وسنرى ظهور الجميع مستندة
إلى الحائط يأكلون الطعام ويشربون القهوة أسفل الطريق
وهم ضمن فقاعتهم الخاصة بهم.
نريد مساحات مشتركة للتفاعل والتعاون.
نحن لا نسعى بالقدر الكافي في هذا الإتجاه.
في مركز كامبريدج للإبداع، يمكن
أن يكون لديك طاولة مكتب مشتركة. قضيت الكثير من الوقت في فنلندا
في مصنع التصميم التابع لجامعة آلتو.
حيث لديهم محلات مشتركة و المخابر الرقمية،
يتشاركون المساحات الهادئة،
ومساحات الإلكترونيات،
ومساحات الترفيه.
نحن نعتقد بشكل قاطع بأنه يمكن دمج كل هذه المساحات مع بعضها،
بنمط جديد لسهولة التنقل، نمط جديد للسكن.
نمط جديد لكيفية حياتنا وعملنا،
مسار للسوق من أجل تكنولوجيا متقدمة،
لكن في النهاية أهم شيء يجب التركيز عليه هو
البشر. المدن هي للأشخاص.
هي عبارة عن أماكن للأشخاص.
ليس هناك أي سبب يمنعنا من تحسين قابلية الحياة والإبداع في المدن بشكل مذهل
كما تم فعله
في ملبورن بإنشاء مسارات ضيقة للمشي
وبنفس الوقت خفضوا انبعاث غاز ثاني أكسيد الكربون واستهلاك الطاقة.
إنه واجب عالمي. يجب علينا أن نفعل هذا بالشكل الصحيح.
شكرا. (تصفيق)